trap.png|Каждый день на протяжении недели они ходили по лесу с охотничьими ружьями и безжалостно убивали зверей.&
Такое беззаконие продолжалось каждую зиму на протяжении 7 лет.&
Одним днём один из них обнаружил большую лисью нору.&
Он был очень рад потенциальному трофею и немедленно сообщил своим друзьям.&
- Сегодня ходил на обход, попалось несколько кроликов в капканы, но помимо этого к северу видел нору,&
похожа на лисью, я вошёл, но там никого. Стоит сходить ещё раз?|✅Да, сходи$1|⛔Не трать свое время впустую$2/
shooting.png|На следующий день, утром, браконьер без оглядки направился на место. Не долго думая, он вошёл.&
Пройдя чуть дальше он обнаружил целое семейство лис.&
- Черт, одна сбежала|Дальше$3|Дальше$3/
shooting.png|- Они просто забирают у меня работу, я не могу оставить их шкуры гуляющими по лесу. &
На следующий день, утром, браконьер без оглядки направился на место. Не долго думая, он вошёл. &
Пройдя чуть дальше он обнаружил целое семейство лис.&
- Черт, одна сбежала|Дальше$3|Дальше$3/
fox.jpg|В то же время:&
Уже много лет на окраине леса проживает пожилая пара.&
Они живут ни в чем не нуждаясь, выполняя свои повседневные задачи&
И доживая свою жизнь&
И вот, одним холодным февральским днём, Дед забрел в чащу леса&
Сам того не понимая он шел все глубже и глубже в лесные просторы&
Вдруг, он услышал как рядом прошуршали кусты&
Он подошёл медленно и дрожащей рукой отодвинул листву&
В следующую секунду глаза его наполнились страхом и недоумением&
На земле лежала полуживая лиса|✅Нужно срочно отнести ее домой и подлатать$4|
⛔Врятли с ее ранами нам удастся ее спасти, она обречена, лучше закончить ее страдания здесь$5|/
home.jpg|Не долго думая дед схватил ее и побежал в сторону дома|Дальше$6|Дальше$6/
home.jpg|Раздумья деда прервал вой волков.&
Он решил, что подумает над этим когда уже будет дома, он взял лису и побежал в сторону избы.
|Дальше$6|Дальше$6/
home.jpg|Прошло полтора года.&
После событий в лесу лисицу удалось спасти,& мало того, она оказалась говорящей.& Не раны затянулись,& а в сердце осталась брешь из-за гибели своей семьи.&
Апрель +13&
Дед с лисой сидят на диване и смотрят новости, бабка что-то лепит.&
- Вот эти пендосы обнаглели, согласись? Кстати, лисица, хочешь анекдот?&
- Валяй&
- Родился ребенок в семье скелетов назвали Костян. АХАХАХАХАХАХАХАХХАХА&
- Ну да... Дед, хочешь анекдот?&
- Ну&
- Идут как то по улице два рэпера....&|Дальше$7|Дальше$7/
shadow.jpg|
- ВСЕ ЗА СТОЛ - прервала анекдот Бабка, испекшая мягкие колобки&
После плотного обеда все остались очень довольны, блюдо было на высшем уровне.&
Однако такую атмосферу прервал стук в дверь, а после ее открытия Лисицу охватил ступор.& На пороге стоял тот, кто перестрелял всю ее семью.
- Лисица..& - позвал Дед -& это именно тот человек, о котором мы тебе говорили,& он позаботиться о тебе
- Нет. Да как вы...& - Лисица, минуя преграду, оказалась на улице и произнесла:&
Этот мир прогнил.& И не осталось ничего кроме страданий...&
И убежала.&
КОНЕЦ.|end/
|to be done|end